DAHA ÖNCE
Domingo Chavez'le ilgili
ne bulabilirsen bul.
Chao Fah Sein bırakacak.
Bütün operasyonumun kontrolü
Triad'ın elindeymiş.
Washington'da bizi yönetenler
avuçlarının içindeymiş.
- Lafı nereye getiriyorsun?
- Çakışma.
Teröristlerle birleşen kartel.
Laboratuvarı basmalıymışım.
- Ne kadar?
- İki katı.
Bu parasal bir sorundu. O da senin alanın.
Jack Ryan yüzünden.
Operasyonu durdurdu.
- Pluto'yu tekrar başlat.
- Chavez'i görevine iade mi edeyim?
Bu insanları hiç tanımıyorsun.
Geç kalmışız.
Şimdi benim peşime düşecekler.
TOM CLANCY’DEN JACK RYAN
Başkan Udoh suikastından üç hafta sonra
Lagos sokaklarındaki şiddet
hâlâ etkisini sürdürüyor.
Sözde ölüm mangalarının,
geçici başkan Okoli'yi devirip
başkanlığı ele geçirmeyi planlayan
menfur diktatör Ekon Ameh'nin
destekçileri olduğuna inanılıyor.
Bölge istikrarını bozan
bu aralıksız şiddet olayları
küresel liderleri, ortalık yatıştığında
iktidarda kimin olacağına dair
meraklandırıyor. Diktatör...
Lagos'a hâlâ inmek istiyor musun?
Pistte değerlendiririz.
- Davet için hâlâ müteşekkir misin?
- Tabii.
CIA genelde böyle işler yapmaz.
Doğru ama ablukadaki
bir başkanla görüşeceğim.
Ülkesini onun kadar iyi tanıyan
- birine ihtiyacım var.
- Ondan daha iyi.
Doğma büyüme oralı mısın?
Doğma, büyüme değil.
Nijerya, aşırı yoksulluk, ufak bir köy,
askerlerin sürekli yağmalayışı,
babamın önümde öldürülüşü.
Savaşma arzusuyla büyüdüm.
Ta ki Mormon misyonerler
köyümüze gelip düzeni sağlayana dek.
Beni yurt dışına,
okula gönderecek kadar para topladılar.
Bağış gecesinde durumun siyasetçiler için
anlaşılmaz olduğunu söyledin.
- Onlardan biriymişim farz et.
- Üç önemli oyuncu var.
Geçenlerde öldürülen Başkan Udoh,
muhtemelen tetiği adamlarına çektiren
diktatör Ekon Ameh
ve ikame başkan Okoli.
Kendisi icraatçı bir siyasetçidir.
Udoh'nun davasını sürdürmek ve
ne olursa olsun
Nijerya'nın kaynaklarını
halka kazandırmak gerektiğine inanır.
Bu da takdire şayan.
Başkan Okoli'nin eski ideallerinden
taviz vermeyi reddetmesi
Nijerya'nın gelişimini engelliyor.
Nijerya bir ülkeden ibaret değil,
bir fırsat.
Küresel güçlerin eşitlendiği dünyada
stratejik bir merkez.
Buraya imaj için gelmediğinizi
ikimiz de biliyoruz.
İstikrar getireceksiniz, bedel karşılığı.
Okoli de bunu biliyor.
Affedersin.
Tabii.
Evet.
Thomas Miller ölmüş.
WUKONG PALACE KUMARHANESİ
SHAN EYALETİ, MYANMAR
GİZLİ NUMARA
Miller öldü.
Yeni sevkiyat geldi.
Sen halledersin.
Tin Tun orada bulunmanı istiyor.
Neden?
Söylemedi.
Meşgulmüş dersin.
Nedense reddedeceğini düşünmüş.
Bence gitmelisin.
Evet. Anlaşıldı.
Hemen geliyorum.
Ona ne diyeceksin?
Hiçbir fikrim yok. Bir şey bulurum.
Ne durumdayız?
Polis intihar diyor,
basın da sazan gibi atlamış.
Şimdilik bırakalım da atlasınlar.
- Ön kapıyı kullanmayın.
- O derece mi?
Selam dostum.
Nereden çıktın sen?
Arkadaşı buyur et.
Desteğe ihtiyacımız var.
Chavez'den haber var mı?
Otelini, aracını,
havaalanını aradım. İz yok.
- Sorun değil. İllaki buluruz.
- Öyle mi?
Bu tür adamlarla hayat boyu karşılaştım.
Bulunmak istemedikçe katiyen bulamazsın.
- Nereye gideceğini bilmiyorsan tabii.
- Nereyeymiş?
Chao Fah'yı bulmaya.
Casusunu mu?
Evet.
Yani sizce bu iş bağlantılı.
Bence Miller'ın ölümüyle
elimizde tek kalan Chao Fah.
Çakışmaya dair
vereceği istihbarata muhtacız.
Miller'ın öldürülmesi bu yolsuzluğun
CIA direktörünü aştığını gösteriyor.
O yüzden Chao Fah'yı bulursak
bu işin faillerini de buluruz.
Chavez'in nereye gideceğini bilmeniz
onu bulduğunuz anlamına gelmiyor.
Bulduk ama.
Chavez de farkında,
oyuna dönmenin tek yolu baştan başlamak.
Şimdi bana şans dile.
İyi şanslar.
SAN LUIS OBISPO
ORTA CALIFORNIA
Ben de o anahtarı arıyordum.
Merhaba amca.
WETTHE KOYU
SHAN EYALETİ, MYANMAR
- Neden beni çağırdın?
- Soe Wai söylemedi mi?
- Sevkiyatı denetleyeceksin.
- O benim görevim değil.
Bu plansız bir sevkiyat
ve baştakiler onu denetlemeni istiyor.
Tabii istersen reddettiğini iletebilirim.
Burada olmaz.
Neden?
Çünkü bazen üşütürler.
Hatta bazen ölürler.
Önemli olan sadece sıfırlar.
Unuttun mu?
Ne bekliyorsun?
Chao Fah.
Eniştem ve patronumsun.
Doğru.
Ama benim önceliğim ablamdır.
Onda da hemfikiriz.
Bir terslik seziyorum.
Tin Tun'u sevmiyorsun.
- Biliyorum ki...
- Ne biliyorsun?
Ablamı korumak için
ne gerekirse yapacağımı.
Takdire şayan Soe Wai.
İyi bir kardeşsin.
Şimdi bin şu arabaya.
BEYAZ SARAY
WASHINGTON, D.C.
Neler dönüyor?
Birkaç gün önce
atama stratejisinden bahsettim.
Şimdi ise Lagos, Meksika
ve casusluk şüphelisi
ölü bir CIA direktörü çıktı başımıza.
Miller casustan çok kuklaydı efendim.
Kimin kuklası?
Araştırıyorum.
Hem Wright'a destek olup
hem bu işi nasıl araştıracaksın?
Destek olamayacağım.
Ne?
Sayın Başkan, yardımcılık görevimden
istifamı kabul etmenizi rica ederim.
Bu hem kabul edilemez hem de saçma.
Tehdit ne olursa olsun teşkilatı koruyup
ona hizmet edeceğine yemin ettin.
Ama o tehdit benim.
Kendiniz söylediniz,
bir fırtınanın ortasındayız.
Bizi bu fırtınadan kurtarmaya çalışacağım
ama Senato İstihbarat Komitesi'ndeki
bütün gözler şu anda üzerimde.
Direktör Wright'a yakın durursam
o da bundan nasibini alacaktır.
Ryan, teşkilatı sahipsiz bırakmana
izin vermemi mi istiyorsun cidden?
Korunmaya bu kadar muhtaçken.
Katiyen hayır. Tam da bu yüzden size
çok daha vasıflı birini buldum.
Yine bahaneyle sıyrılacak mısın?
Hayır. Ama bahaneyle işi bıraktı.
Efendim.
Sesinizi duymak güzel.
Bir şeref.
Evet efendim.
Başüstüne. Hemen geliyorum.
Kalamam tío.
Dert etme evladım, ye.
Dinle.
Gitmem gerek.
Hatta bence
sen de gitmelisin.
Ne oldu?
Peşime düşenler olacak.
Kim?
Kim peşine düşecek?
Oğlun.
Marquez ve Marin hain olduğumu düşünüyor
ve bütün kartel peşime düşecek.
- Sanmam.
- Evini biliyorlar.
Bana ulaşmak için gelecekler.
İyi gittiğimi sanıyordum. Gerçekten.
Ama bir hata yaptım
ve onu telafi etmeliyim.
BAŞKANLIK SARAYI
LAGOS, NİJERYA
- Hoş geldiniz Direktör Wright.
- Sağ olun Başkan Okoli.
Şu anda vekil direktörüm.
Buyurun, siz oturmadan oturamam.
Vekil direktör. Evet.
Bu görüşmenin
vakitsiz olabileceği söylenmişti.
Gayet mümkün.
Ama sonra konuşmanızı izledim.
Şayet samimiyseniz CIA tarihinin
gelmiş geçmiş en aydın direktörü
kesinlikle sizsiniz.
Tek dileğim faydalı olmak.
Hemfikiriz.
Endişem odur ki siyasi düzeniniz
aydınlanmayı desteklemiyor.
Aynı endişe bizde de var.
Işığın elektrikten mi
yoksa yangınlardan mı geldiği belirsizken
hiçbir şey kesin değil.
Söylesenize, nasıl bir his?
Siyahi bir kadının,
sizin ülkenizde, bu makamda olması.
Gününe göre değişiyor.
Yine de anlatın.
Özgüven artırıcı,
stresli, yalnızlaştırıcı.
Üstelik size ayak bağı olan
mirasla uğraşmanız gerekiyor.
Ekon Ameh?
Telaşlanmayın Direktör.
Ne oluyor?
Direktör Wright, sizce iki can düşmanını
bir araya getiren ne olabilir?
Kimin elinin temiz olduğunu bulmak.
Başkan Udoh'yu ben öldürmedim.
Biz de öldürmedik.
Neden çağırdığımızı öğrenmiş oldunuz.
Faili bulmamıza yardım etmelisiniz.
Evet. Asabi olduğunu söylemişti.
Kim?
Ryan.
Beni nasıl buldu?
Kolundaki dövmeden sanırım.
İnsan mutlu olduğu tarihi yazdırmazmış.
Şansımıza Katolik Kilisesi
kayıt tutma işinde çok başarılı.
İşte böyle.
Çok iyiymiş.
Evet, katılıyorum. Bunu ona söylemeyelim.
CHAO FAH SEIN MALİKÂNESİ
SHAN EYALETİ, MYANMAR
Chao Fah.
Ne söyleyeceksen çabuk söyle.
Şu yardım sözü veren adamla
ne zaman irtibata geçeceksin?
Hâlâ hayattaysa bile
şu anda onunla irtibata geçmek
son derece riskli.
Herkes bizi izliyor.
Tin Tun.
Hatta kardeşin.
Kardeşimin tek derdi benim iyiliğim.
Kardeşin basit biri.
Bu da onu tehlikeli kılıyor.
Ama tek seçeneğimiz bu olamaz.
- Bennu artık burada kalamaz.
- Doğru.
Hiçbirimiz kalamayız.
Ama teşebbüste bulunmadan önce
elimizi güçlendirmeliyiz.
Anlamıyorum.
Meksika konusunu henüz çözmedik.
Tin Tun benden şüpheleniyor.
Onu hain olmadığıma inandırmalıyım.
Nasıl?
Bilmiyorum.
Şimdilik.
MERKEZÎ İSTİHBARAT TEŞKİLATI
LANGLEY, VIRGINIA
Greer.
Yeni yardımcım senmişsin.
Evet efendim.
Suikastçıların birinde
kullan-at telefon bulmuşlar.
Kiminle konuştuğunu öğrenmeliyim.
- Peki efendim. Numarası nedir?
- Ayrıntıları yollarım.
"Efendim" demeyi de kes.
Peki...
Keserim.
Tebrikler James.
Bunu hak ettin.
Şeref duydum Elizabeth.
BAŞKANLIK SARAYI
LAGOS, NİJERYA
Arama takibi yaptırıyoruz.
Bir şey öğrenince haberiniz olur.
Bu liman,
okyanusa açılan bu ağız,
arkadaşım bunun için öldü.
Limanın kamulaştırılması
başkanlığının ilk gündemiydi.
Bir hafta sonra öldü.
Onun izinden giderseniz
sizin de canınıza kastedebilirler.
Belki de doğrusu orta yolu bulmaktır.
Uzlaşma yoludur.
Makamınıza bu şekilde mi geldiniz?
Makamıma gelmedim.
Henüz.
İlginç. Nijerya'da ele geçirilen telefonla
sürekli görüşme yapan bir numara var.
Nedir?
Bethesda'da BizHub diye bir işletme.
Kutlama var diye duydum.
Tüm bu haltlar senin suçun.
- Sadece bir tanıdığı önerdim.
- Önce bana sorsaydın ya.
Seni önermedim ki.
Tek eşyan bu mu?
Evet. CIA eve iş götürme konusuna
pek sıcak bakmıyormuş.
Hatta sende kalsın.
Uğur getirir.
Evet.
Selam, onu buldum.
Nerede?
Orta California. Konum atarım.
Birbirinizi vurmamanız sevindirici.
Ramak kalmıştı.
Şimdi bana yemek pişiriyor.
Sana da ayırırım belki.
Çok şekersin.
Peki, yola çıkıyorum.
Paylaşacak mısın?
Bilmek istiyor musun?
Tabii ki hayır.
Bu arada
tebrikler.
Sağ ol.
- Merhabalar.
- İyi günler.
Bir konuda yardımınızı isteyecektim.
Şu numara.
Buradan birine mi ait?
- Bana.
- Size mi ait?
Resepsiyona.
- Burayı arayanlar...
- Arkadaki birini arıyorlardır.
- Arkada ne var?
- Açık ofis.
Bu insanların hepsi kendi işinin sahibi.
O işletmelere ulaşmak için
resepsiyonu arayan biri de...
Bana bağlanmak zorunda.
Mevcut işletmelerin listesi var mı?
Galiba olacaktı.
İşte.
Açık konuşayım, güncel olmayabilir.
Liste her hafta değişiyor.
Sizde kalabilir.
Teşekkür ederim.
Greer yaklaşıyor. Ne yapayım?
Tamamdır.
SAN LUIS OBISPO
ORTA CALIFORNIA
Seni vurmayacaktım.
Sana tio diyebilir miyim?
Amma uzun sürdü.
Bay Ryan sensin herhâlde.
- Evet efendim.
- Yeğenime iyi bakacaksın.
Ben de ondan aynısını bekliyorum.
İşte buna içilir.
- Domingo.
- Tío?
Ona içki getir.
Konuşmalıyız.
Yarın.
Bunun tadını çıkarmak istiyorum.
Bir daha fırsat olmayabilir.
Boşa harcayacak vaktim yok.
Mükemmel.
Benim de yok.
Başkan, çakışma tehdidini önlememi istedi.
Bunu ancak
Chao Fah Sein sayesinde yapabilirim.
Miller öldüğüne göre
Chao Fah'ya ulaşmanın tek yolu sensin.
İşe yaramak güzel.
O kadar kolay olmayacak.
Hâlâ hayattaysa
Triad her hamlesini izleyecektir.
Onunla doğrudan bağlantı kurma
şansım da yok.
Ona işaret göndermeliyim.
Ne tür bir işaret?
Operasyon hiyerarşisini
en aşağıdan yukarıya doğru izleyerek
her bir kademeyi ateşe vermek olabilir.
Peki nereden başlayacağız?
Kuzenim Marin, Chao Fah'yla
bir pazarda tanıştığından bahsetmişti.
Tek ipucumuz o.
Tamam.
- Marin şimdi nerede?
- Meksika'da.
MERCED-WINTON HAVAALANI
ORTA CALIFORNIA
Selam, ben Cathy. Lütfen mesaj bırakın.
Bu dünyada varlıklarını
kabul etmek istemediğimiz yerler var.
Oralara yardım etmek istiyorum.
Kastettiğin belirli bir yer mi?
Myanmar'daki haz kumarhanelerini
biliyor musun?
Konsepte aşinayım.
Onlarcası var,
uyuşturucu ve insan tacirleri için
para aklıyorlar.
Uyuşturucular, makine tabir ettikleri
atölyelerde seri üretiliyor.
En çok da yaba.
Bizim metamfetamin kadar
bağımlılık yapıyormuş.
Evet, üstelik kültürü de yozlaştırıyor.
Annem o bölgede büyümüş.
Genç yaşta öldü.
Onu düşünüyorum, anne olmadan önce,
genç kızken etrafında
keşke senin gibi insanlar olsaydı diyorum,
biraz kendilerinden feragat edip
yardım eli uzatsalardı
hayatında ne büyük bir değişim olurdu.
Anlıyorum.
Karanlığın kalbine girecek cesareti olan
tek örgüt DSÖ, gördüğüm kadarıyla.
Küçükken hükûmetlere hiç güvenemezdik
ama size güvenebiliyorduk.
Dünyanın o bölgesine
biraz olsun aydınlık götürmeme
yardım eder misin acaba?
İlişkilerde riskin dezavantaj olmadığını,
temel olduğunu öğrendim.
Benim için şereftir.
Geliyor musun?
Bir şey mi oldu?
Galiba olmuş.
Neler döndüğünü biliyorum.
Söyle.
Biz Meksika'dayken
Kyi ile Bennu kompleksten ayrılmış.
Güvenliğe sordum.
Kyi'ye nereye gittiğini sordun mu?
Hayır.
Çünkü yalan söyleyeceğini biliyorum.
Meksika'dan döndüğümüzden beri
farklı davranıyor.
- Sen de öylesin.
- Belki de senin paranoyandır.
Aptal değilim.
Bırakıp gitmek istiyorsun.
Biliyorum.
Peki.
Diyelim ki öyle.
Ne yapacaksın?
Gitmene izin vereceğim.
İzin mi?
Çok cömertsin.
Her zamanki gibi işe gideceğiz.
Sonra yoluna gideceksin.
Gideceğim.
Peki ya karım ve çocuğum?
Onlar benimle burada kalacak.
Yoksa asla güvende olmayacaklar.
Beni dinle Soe Wai.
Bunu tek bir kez söyleyeceğim.
- Bizimle gelebilirsin.
- Hayır.
- Bize yardım edersin.
Ben geldiğimiz yeri unutmadım.
İş rıhtımdaki o kızlarla
ablam arasında seçim yapmaya kalırsa
kimi seçeceğimi biliyorsun.
Peki.
Arabayı çalıştır.
Sorun yok Soe Wai.
Sorun yok.
Senin dediğin olsun.
YUCATÁN, MEKSİKA
Otur.
Ne istiyorsun?
Kuzenimi arayacaksın.
Kuzenini mi?
Kuzenine ulaşmak imkânsız.
- Marin hâlâ operasyonun başında mı?
- Evet.
Ancak sadece limanda buluşur.
- Ama sen görüşemezsin.
- Seninleysem görüşebilirim.
Artık kartel için çalıştığımı
nereden çıkardın?
Çünkü hâlâ hayattasın.
Demek ki Gümüş Lotus Triadı'yla
kararlaştırılan operasyon hâlâ aktif.
Bizi o limana sokacaksın.
Bunu yaparsam beni öldürürler.
Ama bu kadar parayla
ölüler bile iyi yaşayabilir.
Evet, ben de öyle düşünmüştüm.
Gidelim.
MAROKO İLÇESİ
LAGOS, NİJERYA
Okoli konusunda haklı mıymışım?
Evet, öyleymiş.
İki uç görüş arasında sıkışmış bir adam.
Birçok kişi uçlarda ilham bulur.
Kendi görüşlerinde direten
meslektaşların vardır.
Hem de çok.
Tecrübelerime göre
fedakârlığa razı gelmeyenler
güvenilir değildir.
- Sen neyi feda edersin?
- Ne için?
Atama için.
Aslında bu yüzden geldin, değil mi?
Farklı olduğunu göstermek için.
Beni farklı kılan
dünyayla samimi olarak yüzleşmem.
Buna fedakârlık demem.
Gerçekçilik derim.
Gerçekçiliğe.
KENT POLİSİ
YUCATÁN, MEKSİKA
Jack Ryan. Mike November.
Başkomiser Morales.
Bizim için kapıyı açtıracak.
Marin'i buraya getirebilecek misin?
Biz laboratuvarı basınca 20 dakika sürmez.
Başkomiser Morales.
İzninizle.
Ona güveniyor musun?
Paranın öyle insanlardaki
etkisine güveniyorum.
Baksana, o üniformadan bulabilir miyiz?
Yok artık.
Hep federal polis olmak istemişimdir.
Öyle mi? CIA ikinci tercihin miydi?
Dördüncü.
Buyurun.
Teşekkürler.
Pardon.
Otur.
Çıkar şu kulaklığını.
Niye geldim sence?
Kahve içmek için mi?
Kes zırvayı.
- Miller'ın dosyalarını gördün mü?
- Yok.
Ama Jack bahsetmişti.
Miller'ın kullandığı şifreleme
derinlemesine incelenmeli.
Bir de sen bak. Olur mu?
- Olur.
- Sana erişim veririm.
Bir de BizHub'la
herhangi bir bağ var mı diye bak.
- O konuyu da çözemedim.
- Tamamdır.
Pekâlâ.
Bu arada,
kafeinsiz kahveye geç.
PROGRESO LİMANI
YUCATÁN, MEKSİKA
SUN OASIS ORGANİK
Meksika Donanması'nın emriyle
bu limandaki her şeye el koyuyorum.
KOMPLEKS
SHAN EYALETİ, MYANMAR
Köstebeğini buldum.
Umarım bu tiyatro için
iyi bir bahanen vardır.
- Sadece dikkatini çekmek istedim.
- Başardın.
Lütfen beni izle.
Söylesene Morales,
ne için böyle ölümüne susadın?
Aile.
Sen bir hainsin.
- Kime karşı?
- Ailene.
Babanın hatırasına.
Onu pek hatırlamıyorum.
Hatırladıklarımı da unutmayı yeğlerim.
Pazar yeri nerede?
Sen de kimsin lan?
Jack Ryan.
Bu ismin
bir şey ifade etmesi mi gerekiyor?
Yok, sanmam.
Ama CIA'le fotoğraflarını gördüklerinde
arkadaşların için bir şey ifade edecektir.
Selam.
O yüzden buradan çıkınca
herkes günlük rutinine geri dönecek.
Aksi takdirde seni meşhur ederiz.
Anlaşıldı mı?
Pazar yeri nerede?
Hangi pazar yeri?
Chao Fah Sein'la tanıştığın pazar.
Tekrar buluşacağınız yer.
Annen bunları görseydi...
Nereden bahsettiğimizi şimdi anladın mı?
Bekle.
Kıpırdama.
Hırvatistan!
Hırvatistan'da neresi?
Dubrovnik.
Pazar yerini yönetenler
Dubrovnik'te.
Kim yönetiyor?
Olafsky.
Josip Olafsky.
Ha siktir.
Onunla çalıştın mı?
Hayır ama çalışan biri var.
Bu da halloldu.
Kuzen.
Sağ ol.
Şifre.
Durdurulacak bir şey kalmadı.
Hepsi inşa edildi.
Parmağını da kesebilirim.
Alo?
Selam oğlum. Nasılsın?
İyi.
Dinle.
Geçen gün için özür dilerim.
Tam maçı izleyecekken
çok önemli bir telefon geldi.
Kim aradı bir bilsen.
- Kim?
- Arayan şeydi...
Şeydi...
Şey aradı...
Kimin aradığı fark etmez, değil mi?
Her neyse.
Gitmem gerektiği için üzgünüm.
Yanında olamadığım için üzgünüm.
Önemli değil.
Hep aynı mesele zaten.
İyi geceler.
Sana da iyi...
Nerelerdeydin?
Bilmek istiyor musun cidden?
O hâlde nereye gittiğini söyle.
Dubrovnik.
- Orada ne var ki?
- Özel bir pazar yeri.
Ve hâlâ hayattaysa Chao Fah Sein.
Çakışma konusunda haklıymışız.
Hırvatistan'daki bir limandan
Meksika'ya hat var.
O hattı keseceğiz.
Jack, görevi bıraktın.
Devre dışısın. Seni...
Atama kurulları yüzünden
beni didik didik inceliyorlar.
- Sana destek olabileceğimi...
- Ben sana olurum.
Birleşik cephe, değil mi?
Hazır mısın?
CFS
Dubrovnik Cmts 20.00
Şimdi hazırım.
Marin, Chao Fah Sein'in numarasını verdi.
Zor çocuk.
Efendim?
Oğlun.
- Öyle konuşmasına izin vermemelisin.
- Seni şerefsiz.
Lütfen.
Çok daha önemli tavsiyelerim var.
Tavsiyene ihtiyacım yok.
Peşini bırak.
"Peşini" mi?
- Neyin peşini?
- Çözecek kadar zekisin.
Kelimelere nezaketen döküyorum.
Kendi evimde beni tehdit edemezsin.
Asıl evinin burası olmadığını
ikimiz de biliyoruz.
Asıl evini de biliyoruz.
Tekrar ediyorum,
peşini bırak.
Alt yazı çevirmeni: Cem Arıkan
Proje Kontrol Sorumlusu
Şengül Usta